فداك العبادُ وجند شداد .. حماةٌ أباةٌ لخير الورى
أتينا أتينا بعزمٍ مضينا .. لنصر نبينا بعشقٍ جرى
فهيَّا انفروا لا تهابوا المنايا .. وصُبُّوا بضربِ الحُسامِ الشَّرارْ
وهيا اشعلوا نار حربٍ عليهم .. أذيقوا جُموعَ الطُّغاةِ الدمارْ
فلا ضَرَّ طعنٌ بخيرِ الأنام .. ولا طابَ عيشٌ بقذفِ الكِرام
خسِئتُم خسِئتم بحقدٍ دفينٍ .. وطعنٍ لعينٍ وجُرمٍ مُبينٍ
وتبت يدٌ قد أساءت برسمٍ .. وخابت بعزمٍ وباءت بشتمٍ
بسُخْرٍ على خيرِ أهلِ البَشَر .. مَضُوا في ظلامٍ بِطَعنِ القَمَرْ
فداك العبادُ وجند شداد .. حماةٌ أباةٌ لخير الورى
أتينا أتينا بعزمٍ مضينا .. لنصر نبينا بعشقٍ جرى
ألم يكفهم أنهُ اللهُ أحيا .. به أمةً من حُطامٍ حَجَرْ
فدَوْه الصحابُ بدهرٍ مضى .. وذا البدر عشقا له أومضى
ألا فلتهبوا لنصرِ الحبيب .. ونغدوا عليهم لهيبا لهيب
صناديدُ عز ألا إننا .. محاريبُ قهرٍ غدا بأسُنا
وصلُّوا صلاةً على خيرِ عبدٍ .. له بالهدى قد سَمت روحُنا